Look.
Sehen.
This is a painting my dad bought at Christie's.
Das ist ein Gemälde, das mein Vater bei Christie's gekauft hat.
Yayoi Kusama.
Yayoi Kusama.
It can't be cheap, can it?
Das kann doch nicht billig sein, oder?
Over a million US dollars.
Über eine Million US-Dollar.
But compared to private sales, this is a pretty good price.
Im Vergleich zu Privatverkäufen ist das aber ein ziemlich guter Preis.
A friend once asked me to invest in art, but I didn't.
Einmal hat mich ein Freund gebeten, in Kunst zu investieren, aber ich habe es nicht getan.
Now that I think about it, if I had invested with him,
Wenn ich jetzt so darüber nachdenke, wenn ich bei ihm investiert hätte,
I could have earned ten to twenty times more.
Ich hätte das Zehn- bis Zwanzigfache verdienen können.
All right, let's finish this up quickly.
Okay, lasst uns das schnell beenden.
I really don't want to see tomorrow's sun.
Ich möchte die Sonne von morgen wirklich nicht sehen.
Not the sun, the sunrise.
Nicht die Sonne, sondern der Sonnenaufgang.
Okay, where were we?
Okay, wo waren wir stehen geblieben?
What are you doing?
Was machst du?
I've been sitting too long, so I'm moving my limbs.
Ich habe zu lange gesessen, deshalb bewege ich jetzt meine Gliedmaßen.
If you keep moving about, how can I talk?
Wenn du dich ständig bewegst, wie soll ich dann reden?
You're too easily influenced by others.
Du lässt dich zu leicht von anderen beeinflussen.
This is super slow jogging.
Das ist super langsames Joggen.
Jogging while having a meeting.
Joggen während einer Besprechung.
It's more efficient.
Es ist effizienter.
Why don't you join me?
Warum schließt du dich mir nicht an?
- What? - Come on.
- Was? - Komm schon.
Get up.
Aufstehen.
Follow my steps.
Folge meinen Schritten.
The principle is not to get out of breath or tired.
Das Prinzip besteht darin, nicht außer Atem zu geraten oder zu ermüden.
No, lighten your steps.
Nein, bewege dich sanfter.
Follow me.
Folgen Sie mir.
One, two, one, two, one.
Eins, zwei, eins, zwei, eins.
Okay, back to the meeting.
Okay, zurück zum Meeting.
Okay, we were just talking about the new brand's spirit.
Okay, wir haben gerade über den Geist der neuen Marke gesprochen.
I think we can use colors...
Ich denke, wir können Farben verwenden...
I think we can differentiate them by color
Ich denke, wir können sie anhand der Farbe unterscheiden.
or a new packaging.
oder eine neue Verpackung.
Both can make customers feel that we...
Beides kann Kunden das Gefühl geben, dass wir...
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
Hold on, I need to take this call.
Einen Moment bitte, ich muss kurz einen Anruf entgegennehmen.
- Hello? - You're still at the office?
- Hallo? - Sind Sie noch im Büro?
Yes, I'm in a meeting.
Ja, ich bin in einer Besprechung.
It's so late.
Es ist schon so spät.
If you're tired, go to bed. I'm still busy.
Wenn du müde bist, geh ins Bett. Ich bin noch beschäftigt.
What's that thumping sound?
Was ist das für ein dumpfes Geräusch?
It's probably footsteps coming from upstairs.
Es sind wahrscheinlich Schritte von oben.
Oh.
Oh.
Okay, that's all for now. I need to get back to work.
Okay, das war’s für heute. Ich muss zurück an die Arbeit.
- Bye.
- Tschüss .
Why did you lie?
Warum hast du gelogen?
I just didn't want her to worry.
Ich wollte einfach nicht, dass sie sich Sorgen macht.
Anyway, that's not important. We're almost done, let's finish up.
Das ist jetzt aber nicht wichtig. Wir sind fast fertig, lasst uns den Schluss machen.
[Episode 11: Are my lies spoken out of love?]
[Folge 11: Sind meine Lügen aus Liebe gesprochen?]
[Heat it up if you're hungry. Love you.]
[Wärme es auf, wenn du Hunger hast. Ich liebe dich.]
You're back.
Du bist zurück.
Yes.
Ja.
Why didn't you shower, you dirty boy?
Warum hast du nicht geduscht, du Dreckskerl?
I just want to hug you now.
Ich möchte dich jetzt einfach nur umarmen.
Come in.
Komm herein!
Chairwoman.
Vorsitzende.
Is the situation more serious?
Ist die Situation ernster?
What is it?
Was ist das?
I recently checked the shareholder registry.
Ich habe vor Kurzem das Aktienregister überprüft.
I noticed that Lin Xi Ming and Qian Li Hua
Mir fiel auf, dass Lin Xi Ming und Qian Li Hua
have been acquiring a lot of Hongfa shares through brokers.
haben über Broker zahlreiche Hongfa-Aktien erworben.
I'm worried that if this continues,
Ich befürchte, dass, wenn das so weitergeht,
General Huang, Lin Xi Ming, and Qian Li Hua
General Huang, Lin Ximing und Qian Li Hua
will soon control more than half of the shares.
wird bald mehr als die Hälfte der Anteile kontrollieren.
According to company law,
Gemäß dem Gesellschaftsrecht
a shareholder who continuously holds more than half of the shares
ein Aktionär, der dauerhaft mehr als die Hälfte der Aktien hält
for over three months can call an EGM.
Wenn ein Zeitraum von über drei Monaten überschritten ist, kann eine außerordentliche Generalversammlung einberufen werden.
So, they want to call an EGM.
Sie wollen also eine außerordentliche Generalversammlung einberufen.
They want to re-elect all directors and replace the chair.
Sie wollen alle Direktoren wiederwählen und den Vorsitzenden austauschen.
But we can also acquire Hongfa shares at a high price.
Wir können Hongfa-Aktien aber auch zu einem hohen Preis erwerben.
But the available shares in the market are limited.
Doch die am Markt verfügbaren Aktien sind begrenzt.
I'm worried we'll be too slow.
Ich befürchte, wir werden zu langsam sein.
Director Qian needs more than half of the shares to pass.
Direktor Qian benötigt mehr als die Hälfte der Aktien, um die Zustimmung zu erhalten.
It requires the shares of General Huang and Director Lin.
Es erfordert die Anteile von General Huang und Direktor Lin.
We still have room.
Wir haben noch Platz.
But at the last interim board meeting,
Aber bei der letzten Zwischensitzung des Vorstands,
I offered Director Lin a good deal, but he refused.
Ich habe Direktor Lin ein gutes Angebot gemacht, aber er hat abgelehnt.
Why would he talk to me?
Warum sollte er mit mir reden?
Director Lin is actively buying Hongfa shares.
Direktor Lin kauft aktiv Hongfa-Aktien.
His ultimate goal is to merge Chaomai and Hongfa.
Sein oberstes Ziel ist die Fusion von Chaomai und Hongfa.
Hongfa has limited shares left in the market, but...
Hongfa hat nur noch wenige Aktien auf dem Markt, aber...
Chaomai is a listed company.
Chaomai ist ein börsennotiertes Unternehmen.
It shouldn't be too hard for us to buy shares.
Es sollte für uns nicht allzu schwierig sein, Aktien zu kaufen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If you become a major shareholder of both Hongfa and Chaomai,
Wenn Sie ein bedeutender Aktionär sowohl von Hongfa als auch von Chaomai werden,
it would be difficult for Lin Xi Ming or anyone else
Es wäre schwierig für Lin Xi Ming oder irgendjemand anderen.
to merge the companies without consulting you.
die Unternehmen ohne Rücksprache mit Ihnen zusammenzuführen.
It's used to acquire assets or companies.
Es dient dem Erwerb von Vermögenswerten oder Unternehmen.
The estate trust allows it.
Die Nachlassregelung erlaubt dies.
Currently, our price is 24.1.
Unser Preis beträgt aktuell 24,1.
I recommend acquiring them at 27 dollars.
Ich empfehle, sie für 27 Dollar zu erwerben.
A premium of 11.2 percent.
Ein Aufschlag von 11,2 Prozent.
Isn't an 11.2 percent premium a little underwhelming?
Ist eine Prämie von 11,2 Prozent nicht etwas enttäuschend?
If Lin Xi Ming supports the stock price in the market,
Wenn Lin Xi Ming den Aktienkurs am Markt stützt,
the market price could exceed 27 dollars.
Der Marktpreis könnte 27 Dollar übersteigen.
In that case, shareholders won't be forced to sell
In diesem Fall werden die Aktionäre nicht zum Verkauf gezwungen.
based on the public tender offer we proposed.
auf der Grundlage des von uns vorgeschlagenen öffentlichen Übernahmeangebots.
Have you consulted the underwriting department?
Haben Sie die Versicherungsabteilung konsultiert?
Their estimated price is also around 27 dollars.
Ihr geschätzter Preis liegt ebenfalls bei etwa 27 Dollar.
But, I think if we're determined to win,
Aber ich denke, wenn wir entschlossen sind zu gewinnen,
we can raise the price a little more.
Wir können den Preis noch etwas erhöhen.
My suggestion is 28 dollars.
Mein Vorschlag lautet 28 Dollar.
28 dollars.
28 Dollar.
[Xiao Ting Yun]
[Xiao Ting Yun]
Your call has been forwarded to voicemail.
Ihr Anruf wurde an die Voicemail weitergeleitet.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Effective immediately, my company, Qianyi Investment,
Mit sofortiger Wirkung wird mein Unternehmen, Qianyi Investment,
will launch a three-week public tender offer for Chaomai.
wird ein dreiwöchiges öffentliches Übernahmeangebot für Chaomai starten.
The acquisition price is 28 dollars.
Der Anschaffungspreis beträgt 28 Dollar.
The acquisition target is 20 percent.
Das Übernahmeziel beträgt 20 Prozent.
Friends who hold Chaomai shares,
Freunde, die Chaomai-Aktien besitzen,
please contact us if you're interested.
Bei Interesse kontaktieren Sie uns bitte.
Thank you all.
Vielen Dank an alle.
Today, Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi
Heute Hongfa-Vorsitzender Zhou Xiaoqi
announced a public tender offer for Chaomai.
Chaomai hat ein öffentliches Übernahmeangebot angekündigt.
Due to the public tender offer of a 20-percent premium,
Aufgrund des öffentlichen Übernahmeangebots mit einem Aufschlag von 20 Prozent,
Chaomai's stock price hit its daily limit and locked up.
Der Aktienkurs von Chaomai erreichte sein Tageslimit und wurde gesperrt.
Trading volume reached a new high by closing.
Das Handelsvolumen erreichte zum Handelsschluss einen neuen Höchststand.
As for why Zhou Xiao Qi launched
Warum Zhou Xiao Qi startete
a public tender offer for Chaomai shares,
ein öffentliches Übernahmeangebot für Chaomai-Aktien
we interviewed two experts for analysis.
Wir haben zwei Experten zur Analyse befragt.
Whether this acquisition is hostile or friendly is currently unknown.
Ob es sich bei dieser Übernahme um eine feindliche oder eine freundliche Übernahme handelt, ist derzeit unbekannt.
The situation is unclear.
Die Lage ist unklar.
But no matter what, if both sides
Aber egal was passiert, wenn beide Seiten
can reach a consensus for a merger
können einen Konsens über eine Fusion erzielen
or a strategic alliance,
oder eine strategische Allianz,
their future market share will be number one.
Ihr zukünftiger Marktanteil wird der erste sein.
And considering the overall benefits,
Und unter Berücksichtigung der Gesamtvorteile,
it will definitely increase significantly.
Es wird definitiv deutlich steigen.
No matter what other media say,
Ganz egal, was andere Medien sagen,
even if it's a consensual strategic alliance,
selbst wenn es sich um eine einvernehmliche strategische Allianz handelt,
I personally believe the biggest beneficiary
Ich persönlich glaube, dass der größte Nutznießer
will still be Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi.
wird weiterhin Hongfa-Vorsitzender Zhou Xiao Qi sein.
Sis, hear me out.
Schwester, hör mir zu.
Zhou Xiao Qi needs to acquire at least
Zhou Xiao Qi muss mindestens
the minimum threshold of 5 percent of the shares.
die Mindestschwelle von 5 Prozent der Aktien.
Only then can the public tender offer succeed.
Nur dann kann das öffentliche Übernahmeangebot Erfolg haben.
Chairman Lin will find a way.
Vorsitzender Lin wird einen Weg finden.
As long as the market price exceeds 28 dollars,
Solange der Marktpreis 28 Dollar übersteigt,
shareholders will frantically sell their shares.
Die Aktionäre werden panisch ihre Aktien verkaufen.
They won't sell to Zhou Xiao Qi.
Sie werden nicht an Zhou Xiao Qi verkaufen.
It's not as simple as you think.
Es ist nicht so einfach, wie du denkst.
The stock price has to exceed 28 dollars.
Der Aktienkurs muss über 28 Dollar liegen.
That's if Lin Xi Ming can come up with the money to prop it up.
Vorausgesetzt, Lin Xi Ming kann die nötigen Mittel zur Unterstützung aufbringen.
The problem is, can he sustain it or not?
Die Frage ist: Kann er das durchhalten oder nicht?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Don't you know what Chaomai is?
Weißt du nicht, was Chaomai ist?
It's Chairman Lin's fortune.
Es handelt sich um das Vermögen von Vorsitzendem Lin.
He'll definitely fight for it.
Er wird ganz sicher dafür kämpfen.
Listen, I've already booked my flight.
Hör mal, ich habe meinen Flug schon gebucht.
Can you reply when you get this?
Können Sie antworten, sobald Sie diese Nachricht erhalten haben?
Hello, Assistant VP.
Hallo, stellvertretender Vizepräsident.
I'm Yao Zhi Xuan.
Ich bin Yao Zhi Xuan.
Manager Han transferred me here.
Manager Han hat mich hierher versetzt.
- Yao... - Yao Zhi Xuan.
- Yao... - Yao Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
Good. Very good.
Gut. Sehr gut.
By the way, are you free tonight?
Hast du heute Abend zufällig Zeit?
Yes.
Ja.
We have a meeting with a vendor tonight.
Wir haben heute Abend ein Treffen mit einem Lieferanten.
Can you join us?
Können Sie sich uns anschließen?
Sure.
Sicher.
Excellent.
Exzellent.
I just had a long meeting.
Ich hatte gerade ein langes Meeting.
I couldn't sleep last night.
Ich konnte letzte Nacht nicht schlafen.
I'm so sleepy.
Ich bin so müde.
Let's go for a checkup the day after tomorrow, alright?
Lass uns übermorgen zur Vorsorgeuntersuchung gehen , okay?
Okay.
Okay.
Let's go somewhere in a couple of days, okay?
Lass uns in ein paar Tagen irgendwohin fahren, okay?
It's so boring in Taipei.
In Taipeh ist es so langweilig.
I want to get some sun.
Ich möchte etwas Sonne tanken.
Let's go...
Lass uns gehen...
Let's go to the beach.
Lass uns zum Strand gehen.
Okay.
Okay.
Let's take a break.
Lasst uns eine Pause machen.
Zhang Jian Bin.
Zhang Jian Bin.
Do you want to hear what I found out for you?
Möchtest du hören, was ich für dich herausgefunden habe?
Okay.
Okay.
That psychiatrist you were pursuing earlier...
Dieser Psychiater, den Sie vorhin aufgesucht hatten...
He owed tens of millions of dollars to loan sharks.
Er schuldete Kredithaien zig Millionen Dollar.
But recently, he's been paying it back really fast.
Doch in letzter Zeit zahlt er es sehr schnell zurück.
You mean after Zhan Qian Ren...
Du meinst nach Zhan Qian Ren...
Yes.
Ja.
How do you know?
Woher weißt du das?
Come on.
Aufleuchten.
Do you think I'm joking about running the social beat?
Glaubst du, ich mache Witze, wenn ich sage, dass ich über Social Media berichten werde?
Tell me.
Sag mir.
That loan shark, Mr. Hua, who loaned him money
Dieser Kredithai, Herr Hua, der ihm Geld geliehen hat
spilled the beans.
hat alles ausgeplaudert.
You know him too? Nice.
Du kennst ihn auch? Schön.
Is there any way you can help me get in touch?
Gibt es eine Möglichkeit, wie Sie mir helfen können, Kontakt aufzunehmen?
I do know him quite well.
Ich kenne ihn recht gut.
But these people are very low-key.
Diese Leute sind aber sehr unauffällig.
They don't like to contact people easily.
Sie nehmen nicht gern leicht Kontakt zu anderen Menschen auf.
Why else would I need your help?
Wozu sonst bräuchte ich Ihre Hilfe?
An anonymous interview is fine, too.
Ein anonymes Interview ist auch in Ordnung.
It's not that I can't do it.
Es ist nicht so, dass ich es nicht könnte.
But it depends on what you give me in exchange.
Aber es kommt darauf an, was Sie mir im Gegenzug geben.
Miss Zhou Xiao Qi, this is your health insurance card.
Frau Zhou Xiao Qi, dies ist Ihre Krankenversicherungskarte.
You can pay at the counter later.
Sie können später am Schalter bezahlen.
Thank you.
Danke schön.
♫ If I'm alive ♫
Falls ich noch lebe
♫ It's all because I'm hard on myself every minute ♫
??? Das liegt alles daran, dass ich ständig so hart mit mir selbst ins Gericht gehe. ???
♫ So what? ♫
??? Na und? ???
That baby was just born.
Das Baby ist gerade erst geboren.
♫ I don't care whatever ♫
??? Ist mir völlig egal ???
♫ I often wonder if that's enough for me ♫
Ich frage mich oft, ob das für mich genug ist.
♫ Over think ♫
??? Zu viel nachdenken ???
♫ I think it's over think ♫
Ich glaube, es wird zu viel nachgedacht.
♫ Diving in headfirst ♫
??? Kopfüber hineinstürzen ???
♫ Maybe we need a break ♫
??? Vielleicht brauchen wir eine Pause ???
♫ Don't need no coffee Don't need no one ♫
??? Brauche keinen Kaffee. Brauche niemanden. ???
♫ Just fuck that shit 'cause ♫
Scheiß drauf, weil …
♫ You are amazing ♫
Du bist fantastisch!
♫ I am amazing ♫
??? Ich bin fantastisch ???
♫ Maybe you don't believe me ♫
Vielleicht glaubst du mir nicht?
♫ But everything's amazing ♫
Aber alles ist fantastisch!
♫ You are amazing ♫
Du bist fantastisch!
♫ Maybe I'm crazy ♫
Vielleicht bin ich verrückt?
♫ Too willful, you said too willful. ♫
??? Zu eigensinnig, sagtest du, zu eigensinnig. ???
♫ I don't plan to ♫
??? Ich habe nicht vor, ???
What?
Was?
Have you decided on the baby's name?
Haben Sie sich schon für einen Namen für das Baby entschieden?
Isn't it too early?
Ist es nicht noch zu früh?
Is it?
Ist es das?
The baby will be born in a few months.
Das Baby wird in wenigen Monaten geboren.
We'll have to...
Wir werden...
find a kindergarten,
einen Kindergarten finden
and a nanny.
und ein Kindermädchen.
We'll have to think about what else they should learn.
Wir müssen uns überlegen, was sie sonst noch lernen sollten.
We'll be really busy then.
Dann werden wir sehr beschäftigt sein.
Let me think about it.
Ich muss darüber nachdenken.
Gu...
Zu...
Good morning.
Guten Morgen.
Gu Mo Ning. Not bad.
Gu Mo Ning. Not bad.
Is there a second option?
Gibt es eine zweite Möglichkeit?
A second option?
Eine zweite Option?
Then it's "Good evening".
Dann heißt es „Guten Abend“.
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
Gu Qiao Si.
Gu Qiao Si.
Good choice.
Gute Wahl.
♫ Maybe I'm crazy ♫
Vielleicht bin ich verrückt?
♫ Too willful, you said too willful ♫
??? Zu eigensinnig, sagten Sie, zu eigensinnig ???
♫ I don't plan to accept it ♫
??? Ich habe nicht vor, es anzunehmen. ???
We interrupt this program for a news flash.
Wir unterbrechen dieses Programm für eine Eilmeldung.
Following Zhou Xiao Qi's announcement of a public tender offer at $28,
Nach Zhou Xiao Qis Ankündigung eines öffentlichen Übernahmeangebots zu 28 US-Dollar
Chaomai's board stated it does not welcome Zhou Xiao Qi's public tender offer
Der Vorstand von Chaomai erklärte, er begrüße das öffentliche Übernahmeangebot von Zhou Xiao Qi nicht.
and announced it will issue 20,000 treasury shares
und kündigte an, 20.000 eigene Aktien auszugeben.
to defend against the takeover.
um sich gegen die Übernahme zu verteidigen.
The stock price continues to rise to $28.9.
Der Aktienkurs steigt weiter auf 28,9 Dollar.
Sources say...
Quellen zufolge...
Ms. Zhou, what is your opinion on Chaomai's treasury stock plan?
Frau Zhou, was ist Ihre Meinung zum Aktienplan von Chaomai?
I'm not at liberty to comment on the Chaomai board's decision.
Es steht mir nicht zu, die Entscheidung des Chaomai-Vorstands zu kommentieren.
Ms. Zhou, in response to Chaomai's treasury stock plan,
Frau Zhou, in Reaktion auf Chaomais Plan zur Ausgabe eigener Aktien,
will you increase the price of your public tender offer?
Werden Sie den Preis Ihres öffentlichen Übernahmeangebots erhöhen?
Not at the moment.
Zur Zeit nicht.
How confident are you that the public tender offer will succeed?
Wie zuversichtlich sind Sie, dass das öffentliche Übernahmeangebot Erfolg haben wird?
Complete confidence.
Absolutes Vertrauen.
Where does this confidence come from?
Woher kommt dieses Selbstvertrauen?
What's your plan?
Was ist dein Plan?
- Thank you. - Ms. Zhou, please explain.
- Danke. - Frau Zhou, bitte erklären Sie das.
Chairwoman Zhou.
Vorsitzende Zhou.
Hello, I'm Zhang Jian Bin, a reporter from Shi Weekly.
Hallo, ich bin Zhang Jian Bin, Reporter der Shi Weekly.
Do you remember me?
Können Sie sich an mich erinnern?
Hello.
Hallo.
Excuse me, I have some photos here.
Entschuldigen Sie, ich habe hier ein paar Fotos.
I'd like you to explain them.
Ich möchte, dass Sie sie erklären.
Dr. Gu previously owed a large sum to an underground loan shark.
Dr. Gu schuldete zuvor einem illegalen Kredithai eine hohe Summe.
I heard he paid it back remarkably fast recently.
Ich habe gehört, dass er es kürzlich bemerkenswert schnell zurückgezahlt hat .
I wonder if it has anything to do with you.
Ich frage mich, ob das etwas mit dir zu tun hat.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm not obligated to answer that question.
Ich bin nicht verpflichtet, diese Frage zu beantworten.
Hello, President Qiu.
Guten Tag, Präsident Qiu.
Yes, it's been a while.
Ja, es ist schon eine Weile her.
A reporter from your magazine
Ein Reporter Ihres Magazins
just came to me with two photos.
Er kam gerade mit zwei Fotos zu mir.
There might be a misunderstanding about those photos.
Möglicherweise liegt ein Missverständnis bezüglich dieser Fotos vor.
I was hoping you could help me out.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen.
Okay, sure.
Okay, klar.
This could cause reputation problems for my company.
Dies könnte meinem Unternehmen Reputationsprobleme bereiten .
I'm counting on you.
Ich zähle auf dich.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Then let's schedule our next meeting.
Dann lasst uns unser nächstes Treffen vereinbaren.
- Thank you all for your hard work today. - Thank you.
Vielen Dank an alle für euren heutigen Einsatz. – Danke.
Okay, thank you, Vice President.
Okay, danke, Vizepräsident.
By the way, please send me the information you just mentioned.
Übrigens, senden Sie mir bitte die Informationen, die Sie eben erwähnt haben.
- Okay, no problem. - Okay, I'll trouble you again.
- Okay, kein Problem. - Okay, ich werde Sie noch einmal belästigen.
Thank you.
Danke schön.
What do you think of the discussion just now?
Was halten Sie von der eben geführten Diskussion?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I got so hungry halfway through the meeting.
Mitten im Meeting bekam ich einen richtigen Hunger.
I couldn't concentrate at all.
Ich konnte mich überhaupt nicht konzentrieren.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
It's my treat.
Ich lade Sie ein.
How about Elpida?
Wie wäre es mit Elpida?
You know that restaurant too?
Kennst du das Restaurant auch?
It moved to Taichung.
Es zog nach Taichung um.
Is Taichung far?
Ist Taichung weit entfernt?
I'll drive you.
Ich fahre dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun, are you there?
Xiao Ting Yun, bist du da?
[You have other options. Don't be afraid.]
[Es gibt andere Möglichkeiten. Hab keine Angst.]
How many times do you need to go to the bathroom?
Wie oft müssen Sie auf die Toilette?
What is it? I'll open it when we get back.
Was ist es? Ich öffne es, wenn wir zurück sind.
Then I can drink it later?
Dann kann ich es später trinken?
- Thank you.
- Danke Danke .
Just a moment.
Einen Augenblick.
Okay.
Okay.
The style this time is very different from before.
Der Stil ist diesmal ganz anders als zuvor.
Welcome, both of you.
Herzlich willkommen euch beiden.
This is an aperitif prepared for you.
Dies ist ein speziell für Sie zubereiteter Aperitif.
Posseco sparkling wine.
Posseco-Schaumwein.
Here you go.
Bitte schön.
For the appetizer, we have North Coast calamari.
Als Vorspeise servieren wir Calamari von der Nordküste.
It's presented salt-grilled.
Es wird gegrillt und mit Salz überzogen serviert.
For the main course, we have Australian steak.
Als Hauptgang gibt es australisches Steak.
- We also have salt-baked pork chop. - Right.
- Wir haben auch im Salzmantel gebackenes Schweinekotelett. - Genau.
Both have excellent texture. You may choose.
Beide haben eine hervorragende Textur. Sie haben die Wahl.
- Okay. - Enjoy your meal.
- Okay. - Guten Appetit.
The menu seems quite different from before.
Die Speisekarte scheint sich deutlich von früher zu unterscheiden.
- Thank you.
- Danke Danke .
- Cheers.
- Prost!
Let's try it.
Lass es uns versuchen.
Do you want to try the pork?
Möchtest du das Schweinefleisch probieren?
- What? - Hurry up.
- Was? - Beeil dich.
I... You...
Ich... Du...
How is it? Is it good?
Wie ist es? Ist es gut?
Not bad. Do you want to try the beef?
Nicht schlecht. Möchtest du das Rindfleisch probieren?
Check the information for me.
Bitte prüfen Sie die Informationen für mich.
If there's no problem, please sign here.
Wenn es kein Problem gibt, unterschreiben Sie bitte hier.
We'll contact you if there's any news.
Wir melden uns bei Ihnen, falls es Neuigkeiten gibt.
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Why is it so serious?
Warum ist das so ernst?
It's all right.
Alles in Ordnung.
Let me ask you something.
Darf ich Sie etwas fragen?
Everyone is paying attention
Alle achten darauf.
to the showdown between Hongfa and Chaomai's chairmen.
bis zum Showdown zwischen den Vorsitzenden von Hongfa und Chaomai.
Why are you going to Hongfa and Zhou Xiao Qi to talk nonsense?
Warum gehst du zu Hongfa und Zhou Xiao Qi, um Unsinn zu reden?
Do you think I have too much free time?
Findest du, ich habe zu viel Freizeit?
Do you want me to get sued?
Wollen Sie, dass ich verklagt werde?
No, Chief Editor.
Nein, Chefredakteur.
But on the day Zhan Qian Ren died,
Doch an dem Tag, als Zhan Qian Ren starb,
Gu Hou Ze's car was parked in front of her house.
Gu Hou Zes Auto war vor ihrem Haus geparkt.
After Zhan Qian Ren died,
Nach dem Tod von Zhan Qian Ren
Gu Hou Ze repaid his debt so quickly.
Gu Hou Ze hat seine Schulden so schnell zurückgezahlt.
Isn't it obvious?
Ist das nicht offensichtlich?
They both killed him for money!
Sie haben ihn beide wegen des Geldes getötet!
Very good.
Sehr gut.
Great deduction, Conan Zhang.
Großartige Schlussfolgerung, Conan Zhang.
Where's the evidence?
Wo sind die Beweise?
Where's the irrefutable evidence?
Wo sind die unwiderlegbaren Beweise?
Do you know how much pressure I'm under?
Weißt du, unter welchem ​​Druck ich stehe?
Come on.
Aufleuchten.
Do the math yourself.
Rechnen Sie es selbst aus.
How many employees do I have to lay off
Wie viele Mitarbeiter muss ich entlassen?
to make up for these lost advertising fees?
um diese entgangenen Werbeeinnahmen auszugleichen?
Go home.
Nach Hause gehen.
Go home and think about it.
Geh nach Hause und denk darüber nach.
How did you get hurt?
Wie hast du dich verletzt?
Where did you...
Woher hast du...?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine.
Mir geht es gut.
What happened?
Was ist passiert?
Someone passed by me on a motorbike.
Jemand fuhr auf einem Motorrad an mir vorbei.
The person riding with them slashed me with a knife.
Die Person, die mit ihnen fuhr, hat mich mit einem Messer verletzt.
He slashed you?
Er hat dich mit einem Messer angegriffen?
Did you call the police?
Haben Sie die Polizei gerufen?
Did they catch that person?
Haben sie die Person gefasst?
Xiao Qi took care of everything.
Xiao Qi kümmerte sich um alles.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was too busy at work today and didn't get your call.
Ich war heute zu sehr mit der Arbeit beschäftigt und habe Ihren Anruf nicht entgegengenommen.
You know, when I saw the blood flowing non-stop,
Weißt du, als ich sah, wie das Blut unaufhörlich floss,
I was really scared.
Ich hatte wirklich Angst.
So, I called you right away.
Also, ich habe dich sofort angerufen.
But you didn't answer.
Aber du hast nicht geantwortet.
You still didn't answer after I was stitched up in the ER.
Du hast immer noch nicht geantwortet, nachdem ich in der Notaufnahme genäht worden war.
So, I had to trouble Xiao Qi.
Also musste ich Xiao Qi belästigen.
Why didn't you pick up?
Warum bist du nicht rangegangen?
Why do you always leave me alone when I need you the most?
Warum lässt du mich immer allein, wenn ich dich am meisten brauche?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's okay.
Es ist okay.
Miss, everyone's gone for lunch.
Fräulein, alle sind zum Mittagessen gegangen.
Why are you still sitting here?
Warum sitzt du immer noch hier?
I often see you skipping lunch.
Ich sehe dich oft das Mittagessen auslassen.
That's useless.
Das ist nutzlos.
Even if you don't eat, you won't starve to death here.
Selbst wenn man nichts isst, wird man hier nicht verhungern.
Can you hear what I'm saying?
Kannst du hören, was ich sage?
Whether you want to live or die,
Ob du leben oder sterben willst,
you have to leave here first.
Du musst zuerst von hier weg.
What's the point of being neither dead nor alive?
Was bringt es , weder tot noch lebendig zu sein?
Yue Jiao, why are you here?
Yue Jiao, warum bist du hier?
Look, Mr. Wei is here again.
Seht her, Herr Wei ist wieder da.
You still don't want to see him?
Du willst ihn immer noch nicht sehen?
Head Nurse.
Oberschwester.
My sister's baby is due soon.
Das Baby meiner Schwester wird bald erwartet.
Guess if the child's a boy or a girl.
Schätze, ob das Kind ein Junge oder ein Mädchen ist.
I remember you liked a farm in New Zealand.
Ich erinnere mich, dass dir ein Bauernhof in Neuseeland gefallen hat.
When you're discharged, we'll go back to New Zealand.
Wenn Sie entlassen werden, kehren wir nach Neuseeland zurück.
We'll drive around and have fun.
Wir werden herumfahren und Spaß haben.
We can stay as long as we want.
Wir können so lange bleiben, wie wir wollen.
Can I listen to some music?
Darf ich etwas Musik hören?
What's wrong?
Was ist los?
It's a bit sweet.
Es ist etwas süß.
Hold on.
Festhalten.
[Shi Weekly]
[Shi Weekly]
Yue Jiao.
Yue Jiao.
- What's wrong? - I wanted to turn up the volume,
- Was ist los? - Ich wollte die Lautstärke erhöhen.
but I turned off the music.
Aber ich habe die Musik ausgeschaltet.
I can't find it now.
Ich kann es jetzt nicht finden.
It's okay.
Es ist okay.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Is there any song you want to listen to?
Gibt es ein Lied, das du hören möchtest?
The same as before is fine.
Alles wie vorher ist in Ordnung.
Zhang Jian Bin.
Zhang Jian Bin.
We're going for lunch. Do you want to join us?
Wir gehen Mittagessen. Möchtest du mitkommen?
I don't want to be a third wheel.
Ich möchte nicht das fünfte Rad am Wagen sein.
What? Okay, we'll get going then.
Was? Okay, dann legen wir mal los.
- Bye.
- Tschüss .
[Untitled] [Truth of DNA]
[Ohne Titel] [Die Wahrheit der DNA]
[Hongfa's Chairperson Zhou Xiao Qi DNA report...]
[ DNA-Bericht des Vorsitzenden von Hongfa, Zhou Xiao Qi...]
[...Gu Hou Ze, murder for wealth]
[...Gu Hou Ze, Mord aus Geldgier]
[Truth of DNA]
[Die Wahrheit der DNA]
[Zhou Xiao Qi]
[Zhou Xiao Qi]
Hello?
Hallo?
Chairman.
Vorsitzende.
The reporter from Shí Weekly called again.
Der Reporter von Sh?? Weekly rief erneut an.
He said he received an audio file and hopes you can respond.
Er sagte, er habe eine Audiodatei erhalten und hoffe, dass Sie darauf reagieren könnten.
Transfer it to me.
Übertrage es an mich.
Chairman Zhou.
Vorsitzender Zhou.
Here's the thing, I want to know if this voice is yours.
Folgendes ist mir wichtig: Ich möchte wissen, ob diese Stimme Ihre ist.
Dr. Gu Hou Ze, Dr. Gu Hou Ze?
Dr. Gu Hou Ze, Dr. Gu Hou Ze?
Can I have your autograph?
Kann ich Ihr Autogramm haben?
Oh, right.
Ach ja.
I want to ask you something.
Ich möchte dich etwas fragen.
Is this your voice?
Ist das deine Stimme?
I'm worried we can't hide the test results.
Ich befürchte, wir können die Testergebnisse nicht verbergen.
Give me a minute.
Einen Moment bitte.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
Ein Arzt ist zur Verschwiegenheit über den Gesundheitszustand eines Patienten verpflichtet.
If the information is leaked, they'll have to take legal responsibility.
Sollten die Informationen durchsickern, müssen sie die rechtliche Verantwortung übernehmen.
You're his legal wife now.
Du bist jetzt seine rechtmäßige Ehefrau.
Even if the baby isn't his...
Auch wenn das Baby nicht seins ist...
Thank you.
Danke schön.
Dr. Gu, aren't you going to respond?
Dr. Gu, werden Sie nicht antworten?
Dr. Gu, is the baby Mr. Zhan's?
Dr. Gu, ist das Baby von Herrn Zhan?
So, that recording...
Also, diese Aufnahme...
was tapped during my counseling session.
wurde während meiner Beratungssitzung angetippt.
I'd like to ask a more direct question.
Ich möchte eine direktere Frage stellen.
I hope you don't mind.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
Go ahead.
Fortfahren.
Is Mr. Zhan the father of the baby you're carrying?
Ist Herr Zhan der Vater des Babys, das Sie erwarten?
It's Zhan Qian Ren's child.
Es ist das Kind von Zhan Qian Ren.
They're using an illegal recording to create publicity.
Sie nutzen eine illegale Aufnahme, um Publicity zu erzeugen.
Can't I ask them not to publish this article?
Kann ich sie nicht bitten, diesen Artikel nicht zu veröffentlichen?
If I send this paternity test report
Wenn ich diesen Vaterschaftstestbericht einsende
to the magazine before they publish it,
an die Zeitschrift, bevor sie den Artikel veröffentlichen.
I should have a chance.
Ich sollte eine Chance bekommen.
What if I don't want to make the paternity test public?
Was, wenn ich den Vaterschaftstest nicht öffentlich machen möchte ?
Can you tell me why you don't want it to go public?
Können Sie mir sagen, warum Sie nicht möchten, dass es öffentlich wird?
I just don't want it to go public.
Ich möchte einfach nicht, dass es an die Öffentlichkeit gelangt.
It's my privacy.
Das ist meine Privatsphäre.
I won't let you two off.
Ich lasse euch beide nicht ungeschoren davonkommen.
Hello?
Hallo?
Is he dead?
Ist er tot?
I don't know.
Ich weiß nicht.
What's that medicine on the floor?
Was ist das für ein Medikament auf dem Boden?
Medicine for his heart.
Medizin für sein Herz.
Did he take it?
Hat er es genommen?
I didn't give it to him.
Ich habe es ihm nicht gegeben.
What should I do?
Was soll ich tun?
Leave first.
Gehen Sie zuerst.
Hello?
Hallo?
Sister Xiao Qi.
Schwester Xiao Qi.
I just heard from Director You.
Ich habe gerade von Direktor You gehört.
The magazine will expose the recording today.
Die Zeitschrift wird die Aufnahme heute veröffentlichen.
The media will probably be waiting for you at the office.
Die Medien werden Sie wahrscheinlich im Büro erwarten.
Don't go to the office today.
Geh heute nicht ins Büro.
Okay, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
That's all for now.
Das war’s für heute.
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
Ich frage mich, ob ich beim nächsten Mal ein Einzelinterview mit Ihnen vereinbaren kann.
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
Klar, vereinbaren Sie einfach einen Termin mit der Sekretärin meiner Firma.
Okay, no problem.
Okay, kein Problem.
- Thank you. - Bye.
- Danke. - Tschüss.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Call an ambulance now.
Rufen Sie jetzt einen Krankenwagen.
We can't call an ambulance. Let's go.
Wir können keinen Krankenwagen rufen. Los geht's.
Listen to me.
Hört mir zu.
In his current condition, his chance of survival is very low.
In seinem jetzigen Zustand sind seine Überlebenschancen sehr gering.
Just pretend nothing happened.
Tu einfach so, als wäre nichts passiert.
He had a heart attack.
Er hatte einen Herzinfarkt.
It has nothing to do with you.
Das hat nichts mit dir zu tun.
- What if the truth is exposed? - I'll say it again.
- Was, wenn die Wahrheit ans Licht kommt? - Ich wiederhole es noch einmal.
He had a heart attack and collapsed here.
Er erlitt einen Herzinfarkt und brach hier zusammen.
You found him.
Du hast ihn gefunden.
So, follow the normal procedure.
Befolgen Sie also das normale Verfahren.
Call for help right now.
Rufen Sie jetzt um Hilfe.
Only use your phone.
Benutze ausschließlich dein Handy.
Welcome.
Willkommen.
Seventy-five.
Fünfundsiebzig.
[Snobis's' heir waits to pick up princess]
[Der Erbe von Snobis wartet darauf, die Prinzessin abzuholen]
Miss.
Vermissen.
Miss, 75 yuan.
Miss, 75 yuan.
- Mobile payment. - Okay.
- Mobile Zahlung. - Okay.
You'll get a digital receipt.
Sie erhalten eine digitale Quittung.
Look at the shop's design. Do you see any problems?
Schauen Sie sich die Gestaltung des Ladens an. Sehen Sie irgendwelche Probleme?
I think want to replace the veneer with real wood.
Ich glaube, ich möchte das Furnier durch Echtholz ersetzen .
Real wood? Okay, I'll write it down.
Echtholz? Okay, ich schreibe es auf.
Hello?
Hallo?
Where did you hear that?
Wo hast du das gehört?
No, we were just having dinner.
Nein, wir haben gerade zu Abend gegessen.
No, we're just work partners.
Nein, wir sind nur Arbeitspartner.
Hello?
Hallo?
Hello, is this Xin Yi Fu?
Hallo, ist da Xin Yi Fu?
Yes, it is. Who is this?
Ja, das ist es. Wer ist das?
I'm calling from United Entertainment.
Ich rufe im Auftrag von United Entertainment an.
I'd like to ask you about today's Shi Weekly report.
Ich möchte Sie zu dem heutigen Shi Weekly-Bericht befragen.
Is it true that you're dating Chaomai's heiress, Lin Feng Hua?
Stimmt es, dass Sie mit Chaomais Erbin, Lin Feng Hua, zusammen sind?
[Mysterious Recording Exposes Truth of Hongfa's Chairperson Zhou's Child!]
[Mysteriöse Aufnahme enthüllt die Wahrheit über das Kind von Hongfas Vorsitzender Zhou!]
Is this recording of Ms. Zhou true?
Ist diese Aufnahme von Frau Zhou echt?
What is Hongfa's internal opinion on this matter?
Wie lautet die interne Meinung der Hongfa zu dieser Angelegenheit?
What is the relationship between Ms. Zhou and Dr. Gu Hou Ze?
In welcher Beziehung stehen Frau Zhou und Dr. Gu Hou Ze zueinander?
They are simply doctor and patient.
Sie sind einfach Arzt und Patient.
Please don't speculate.
Bitte spekulieren Sie nicht.
What do you think about the paternity test mentioned in the recording?
Was halten Sie von dem in der Aufnahme erwähnten Vaterschaftstest ?
It involves a conversation between a doctor and a patient
Es handelt sich um ein Gespräch zwischen einem Arzt und einem Patienten.
regarding medical details and personal privacy.
in Bezug auf medizinische Details und die Wahrung der Privatsphäre.
We emphasize that this wiretapped audio file is illegal.
Wir betonen, dass diese abgehörte Audiodatei illegal ist.
We are targeting the informant and the magazine publisher.
Wir nehmen den Informanten und den Zeitschriftenverleger ins Visier.
We do not rule out taking legal action.
Wir schließen rechtliche Schritte nicht aus.
Can you tell us whether Hongfa's board is about to be re-elected?
Können Sie uns sagen, ob der Vorstand von Hongfa demnächst wiedergewählt wird?
If Ms. Zhou is not carrying Mr. Zhan's child,
Falls Frau Zhou nicht das Kind von Herrn Zhan austrägt,
will it affect her management rights?
Wird das ihre Managementrechte beeinträchtigen?
What is your company's decision?
Wie lautet die Entscheidung Ihres Unternehmens?
Okay, after we clarify all the facts,
Okay, nachdem wir alle Fakten geklärt haben,
we will give you a detailed explanation.
Wir werden Ihnen eine detaillierte Erklärung geben.
All right? Thank you, everyone. Thank you.
Alles klar? Vielen Dank an alle. Danke.
The footage you just saw was from earlier today.
Das Video, das Sie gerade gesehen haben, stammt von heute Morgen.
It was a statement by Ren Jian Guo, Chairwoman Zhou's lawyer.
Es handelte sich um eine Erklärung von Ren Jian Guo, dem Anwalt der Vorsitzenden Zhou.
Dr. Gu Hou Ze, however, is avoiding the subject.
Dr. Gu Hou Ze weicht dem Thema jedoch aus.
Is Zhou Xiao Qi really just a patient?
Ist Zhou Xiao Qi wirklich nur ein Patient?
Is Zhou Xiao Qi's child really yours?
Ist Zhou Xiao Qis Kind wirklich Ihres?
[Psychiatrist as a new lover? Or her affair partner?]
[Psychiater als neuer Liebhaber? Oder als ihre Affärenpartnerin?]
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I saw those reporters say nasty things about you on television.
Ich habe gesehen, wie diese Reporter im Fernsehen üble Dinge über Sie gesagt haben.
How about you? Are you all right?
Und du? Alles in Ordnung bei dir?
I'm fine, too.
Mir geht es auch gut.
The lawyer said this was wiretapping during a medical consultation.
Der Anwalt sagte, es handele sich um ein Abhören während einer ärztlichen Beratung.
It's illegal.
Das ist illegal.
We are simply patient and doctor.
Wir sind einfach nur Patient und Arzt.
Have you thought about it?
Hast du darüber nachgedacht?
What if they ask you to provide a paternity test?
Was, wenn sie Sie auffordern, einen Vaterschaftstest vorzulegen?
I'll insist that the baby is Zhan Qian Ren's.
Ich werde darauf bestehen, dass das Baby von Zhan Qian Ren ist.
But I won't provide a paternity test.
Ich werde aber keinen Vaterschaftstest durchführen lassen.
In that case,
In diesem Fall
you'll have to be prepared to be judged by others.
Du musst darauf vorbereitet sein, von anderen beurteilt zu werden.
I don't care.
Es ist mir egal.
Hou Ze.
Behalte sie.
What is the truth?
Was ist die Wahrheit?
It's fine as long as we both know it, okay?
Solange wir beide Bescheid wissen, ist alles in Ordnung, okay?
Okay.
Okay.
I'm sorry for putting you through this.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen das angetan habe.
You, too.
Du auch.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Good night.
Gute Nacht.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
You're home so early today.
Du bist heute so früh zu Hause.
I only bought one fried rice.
Ich habe nur eine Portion gebratenen Reis gekauft.
It's okay. I'm not hungry.
Das ist in Ordnung. Ich habe keinen Hunger.
I'll get you some cutlery.
Ich hole dir Besteck.
What's your relationship with that woman?
In welcher Beziehung stehen Sie zu dieser Frau?
That's all nonsense. Can you trust me?
Das ist alles Unsinn. Kannst du mir vertrauen?
The date on there is the day I got injured.
Das Datum darauf ist der Tag, an dem ich mich verletzt habe.
I kept calling you, but you didn't pick up.
Ich habe dich immer wieder angerufen, aber du bist nicht rangegangen.
So, you were having dinner with another girl.
Du hast also mit einem anderen Mädchen zu Abend gegessen.
Chao Mai has a business partnership with Snobis.
Chao Mai unterhält eine Geschäftspartnerschaft mit Snobis.
Lin Feng Hua was just negotiating with me on behalf of the company.
Lin Feng Hua verhandelte gerade im Namen der Firma mit mir.
We just had dinner after the meeting.
Wir haben direkt nach dem Meeting zu Abend gegessen.
You went to Taichung for a Michelin-starred meal?
Sie sind extra für ein Michelin-Sterne-Essen nach Taichung gefahren?
It just so happens that we used to frequent that restaurant.
Es ist ein glücklicher Zufall, dass wir früher oft in diesem Restaurant waren.
I mean... Anyway, we're just working together.
Ich meine... Naja, wir arbeiten halt einfach zusammen.
- You can trust me. - Stop talking.
- Du kannst mir vertrauen. - Hör auf zu reden.
Hey, don't puke on the floor.
Hey, kotzt nicht auf den Boden.
Don't drink too much.
Trink nicht zu viel.
- Let's go to the North Coast next Wednesday. - Okay.
- Lass uns nächsten Mittwoch an die Nordküste fahren. - Okay.
Hang on, I'm going to buy something. Help me.
Moment, ich muss mir was kaufen. Hilf mir.
- Thank you.
- Danke.
Welcome.
Willkommen.
- What? - Pick one.
- Was? - Such dir eins aus.
I'll give you both.
Ich gebe dir beides.
You can have one.
Du kannst eins haben.
- Okay, this one. - No, you want the blue one.
- Okay, diesen hier. - Nein, du willst den blauen.
Okay.
Okay.
Have you had dinner?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Yes.
Ja.
You still don't trust me?
Du vertraust mir immer noch nicht?
I can't answer that question now.
Diese Frage kann ich jetzt nicht beantworten.
But can you promise me this?
Aber können Sie mir das versprechen?
If you fall in love with someone else,
Wenn du dich in jemand anderen verliebst,
can you tell me?
können Sie mir sagen?
I'm going to take a shower.
Ich werde duschen gehen.